呢一度係魔法嘅世界啊
喺呢度，魔法被當係商品買賣
亦係居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班魔道士
靠用魔法辦事過生活
佢哋可以加入自己鍾意嘅公會
收到委託就會去辦事
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔道士公會
由過去…
應該話直到將來
都會不斷創造出新嘅傳説
呢個公會就係妖精美霸
我哋信住嘅嘢
即使係個謊話
都唔會
再轉過身
瑪格諾莉亞而家啱啱係櫻花盛開嘅季節
而呢一度就係魔法公會妖精尾巴
全部人同我聽住
身為魔道士一定唔可以偷懶
要每日鍛鍊自己
除咗噉之外
仲要好好完成自己接受咗嘅委託工作
噉樣先配得到應得嘅報酬
要記住天有陰晴
情況經常有變化
所以我哋有時做嘢會事半功倍
有時會遇到重重困難
都得唔到好嘅成果，不過
唔理際遇點樣
我哋嘅日子會一日接住一日噉樣過
而我哋嘅魔導士一定要繼續向前
唔可以停低腳步
噉樣先至係
妖精尾巴魔導士嘅態度啊，好
咁多位，今年好多謝各位努力工作
為咗慰勞大家，聽日就係萬眾期待
一年一度嘅賞櫻大會喇
今日就嚟預祝下
飲啦…
成班傻仔
彩虹色嘅櫻花
咁多位啊，聽日先至係賞櫻大會
咪飲咁多住啦
搞乜嘢啊？
只不過係賞櫻大會就飲到忙晒型
你哋班人會唔會嗨到過晒龍啊？
你個卡啦，仲好意思話人？
鬼叫我哋成年都好似喺度賞櫻噉樣咩？
係男子漢就一定要賞櫻啊，爸爸
今年嘅bingo你一定要攞到頭獎啊
冇問題啊，包喺爸爸身上
今年爸爸一定會贏畀你睇
我舊年同前年連安慰獎都冇中喎
好啦，今年我都要努力玩兵貢
兵王可以點努力啊？
應該係靠氣勢啦
完全唔知佢哋諗緊乜嘢
成班人竟然興奮到要開晒屁噉，好心啦
睇花吒嘛
睇嚟就連啲委託人都知道呢件事啊
喺呢段時間，妖精尾巴個個都玩到癲晒
根本唔會做嘢，所以冇人會揾我哋
搞錯
話時話，你有冇做過啲咩委託㗎？
做咩啊？豬鼻啊
加勞大人佢…
加勞大人決出將改變做嘢
冇咗加勞大人喺度
嘅妖精琵琶令人覺得好寂寞
人哋係魔導士嚟㗎
出去做嘢都係佢嘅本份嚟啊
你有咩資格噉講啊？
但係…
佢竟然搭咩珠琵琶走咗？
格雷同立之一隊㗎，立之出去接委託
噉佢都要出去㗎，但係
佢哋肯帶温蒂同夏露露出去
又唔帶珠比亞去
人哋啱啱由妖貓之宿轉過嚟吖嘛
有人帶住可以快啲上手㗎
珠比亞知道…
珠比亞家知道喇
打開啦，時鐘座之門
巴高拉奇姆
呢度係哈可貝山
我點解要着咁少衫嚟呢度呢？
真係好凍啊
佢喺入面噉樣講
幾啲風雪算得咩啊？
你真係冇出息啊
温帶你都入嚟啦，唔係就會冷親
佢喺入面噉樣講，吓？
真係𠸏？
係噉我就唔怕氣㗎喇
係露露呢？
我先至唔會怕凍啊，其實呢啲嘢啊
只要用你嘅意志力就可以克服到㗎喇
睇嚟而家嘅天氣開始穩定落嚟喇
好肚餓啊，有冇咩地方有火畀我食餃？
呢度好暖啊
我好想落屋企啊
激氣啊，積咗咁多雪喺度好難行啊
唔該你着返件衫先講啦
係喇，立茲
你覺得呢個世界上真係
有咁好用嘅草藥咩？
點知唧？
不過既然委託人寫得出嚟嘅
應該係有啩
但係你諗下，佢又可以沖成茶嚟飲
又可以配蛋糕食
食完仲可以暫時提高魔導士嘅魔力喎
唔理點睇都覺得佢好有可疑囖
嗱，香港都有話邊有咁大條魚周街遊𠿪？
應該話邊有咁大隻蛤乸隨街跳啊
估唔到連阿爾莎都缺啊
唔理係真定假
總之委託內容係喺呢座山度揾呢種草藥
我哋就摘多少少
當係聽日冰菓嘅獎品啦
大家一定會好開心㗎
喂，草藥啊，聽到就應下我啦
點應你啊，死蠢，你講咩衰人？
你唔好以為諗到咩就講咩
噉樣算係好先得𠿪
而且你頭先講嘅嘢根本就唔經大腦㗎
你係咪新痕啊？
你個牙頸抵負荷者
扮識人啊
你條淨係識流口水嘅四腳蛇仔
同我收聲啊，係
好想快啲做完呢個委託跟住返屋企啊
仲要準備上櫻大會啲嘢
我都好期待聽日個大會啊
瑪格羅莉亞嘅櫻花真係靚到不得了㗎
而且到咗夜晚
啲花瓣就會變成彩虹嘅顏色
真係靚到唔知點樣形容先好啊
彩虹顏色嘅櫻花？
嘩，淨係諗下都好期待啦
係喇…
佢喺入面噉樣講？
我同你講吖
大家會帶住自己整嘅嘢食去玩㗎
大家一齊坐喺彩虹櫻花樹下面
欣賞一日櫻花
一齊開心噉飲飲食食過花日
快啲嚟啦
所以我要快啲做完今日嘅嘢
然後快快手手返屋企
然之後呢，整啲曲奇，再之後呢
揀聽日着嘅衫啦，然後…
今日唔寫小説，早啲瞓覺，然後…
我要洗返個靚頭，然後…
哎吔
露西小姐，你舊年有參加賞櫻大會㗎咩？
呢一層…
我記得你加入妖精尾巴做嘢
好似都未夠一年時間㗎喎
其實我今次係第一次參加賞櫻大會
我真係吖，因為太期待喇
竟然開始幻想
睇嚟你真係好期待聽日喎，我都一樣
好想聽日快啲嚟啊
可以同公會其他
同伴一齊賞櫻花真係好興奮
冇錯係啊
大家都係第一次要好好享受啊
時間夠
兩位保重
好痛啊
你哋兩個…
你哋都幫下手揾好唔好啊？
但係…
我…我聞到喇
呢一啲一定係草藥嘅氣味嚟啊
你個鼻真係幾時都咁靈㗎喎，你啊
唔通以前係聞過嗰種草藥嘅味？
唔係點知啊？
冇喎，雖然冇聞過啊，但係一定冇錯嘅
我哋行得開
喂，等陣先啊
走咁快，趕住去投胎咩？
總言之，我哋都係快啲去啦
因為立之個鼻真係好靚㗎
係咪我諗多咗呢？
我有種唔好嘅預感，希望冇事發生
但係夏露露嘅預感一向都好準㗎
揾到喇
好快，速度梗係越快越好㗎啦
不愧係立志，真係好犀利啊
簡直係野獸
好喇，快啲摘完返屋企喇
係嘅
呢隻係暴風雪魔獸
俗稱白雪魔獸
係棲息喺，哈可貝山裏便嘅怪獸
由佢外表可能睇唔出
其實佢係食草嘅順帶一提吖
佢最鍾意食嘅就係呢種草藥，咩話？
噉都畀我哋遇到，我哋順手收拾埋佢啦
今次真係執到寶啊
你知唔知白雪魔修嘅鱗片？
外面用緊好高價錢收購㗎，正啊
係噉我哋摘草藥之餘
仲剝晒佢啲鱗片出嚟啦
呢度就交畀我哋啦
老細，你褪後啲
我叫卡卡呢次節奏
換裝
我哋會負責分散佢嘅注意力
而露西同温蒂你哋
就趁機會去摘佢下面啲草藥啦
係，係噉冇辦法啦
喂啊
點解我覺得我哋做嘅嘢係最危險噉𠸏？
麻煩你喇
係嘅，我摘…
我好想摘，我哋上喇，諾茲、加雷
好
快啲啦…
佢哋唔好咁失禮人啊
火龍之王焰
嗰啲天生嘅火焰竟然畀佢反彈返轉頭？
艾爾莎
閃風盤
而家照樣點啊？
喂喂
大長舌啊，兩個蠢材
你哋唔識避㗎咩？
艾爾莎
我覺得你應該要同我哋道歉先喇
今次我可以…
咁多位
既然係噉，我都唔可以輸畀佢哋㗎
點樣啊？
藍絲、艾爾莎，係機會啊，好啊
交畀我哋啦
火龍之氣拳
我扎到喇
你哋睇下
我點講都係妖精尾巴最強小隊嘅人
有啲料到㗎
雪崩
咁多位，冇事吖嘛？
難怪𠸏，我哋打得咁激烈點會唔雪崩啊？
都話佢係野獸㗎啦
哎吔，蘿西小姐呢？
蘿西，你喺邊啊？
好痛
今日係賞櫻大會
乜你唔去賞櫻呀？
盧西
瑪卡洛莉亞嘅櫻花好靚㗎噃
我…
好想去啊
其實我一直都好期待
盧西，你冇事吖嘛？
你覺得我有冇事啊？
我感冒啊
唔好意思，我要瞓覺
幾日冇見啊？
真係吖，一啲都唔好玩嘅
既然感冒就冇計啦，枉佢一直仲咁期待
賞櫻大會？
我去啊…
我一定要去啊
好嘢啊，着咩衫去好呢？
嚟啦，等我整啲曲奇出嚟啦，好唔好啊？
講起上嚟
露西係第一次參加我哋嘅賞櫻大會啊
係男子漢，賞櫻大會？
你就當係大家一齊欣賞櫻花
一啤到大飲大食嘅party啦
你使唔使咁興奮啊？
因為我哋要睇馬格洛利亞彩虹色嘅櫻花
佢係好靚㗎
我以前一直諗如果有一日嚟到馬格洛利亞
一定要睇佢㗎
又會咁唔好彩𠸏？
露西好慘豬啊
好喇，咁多位，使下氣食多啲吖
呢度成桶酒都係我㗎
你打晒成桶嚟做乜嘢喎？
唔會有人同你搶酒飲嘅
想飲嘅，係南之安
都唔知你講乜嘢
雷比，你想食咩啊？
雷比，你想飲咩啊？
你話佢感冒呀？
係咪好嚴重啊？
佢個鼻塞晒，而且燒到塊面紅卜卜啊
何啲啲感冒𠸏？
你噉都冇注意到咩？
露西小姐，佢一直都好期待呢一日㗎
冇錯喇
可以用温帶嘅魔法醫好露西㗎喎
其實我幫佢施咗魔法㗎喇
不過可能要聽日先會好得返晒啊
要聽日啊
賞櫻大會
大家而家一定玩得好開心啫
人哋都好想去啊
係噉我哋而家開始
進行每年賞櫻大會都會
玩嘅遊戲「冰牛」啦
冰牛
今年嘅獎品同之前一樣咁豐富嘅
大家記住落力啲玩，好
咁多位，係咪準備好喇？
好嘢啊
準備好喇，而家都穿中間嗰個窿先啦
爸爸實會攞到頭獎嘅，爸爸，加油啊
Let's Bingo
首先係第一個number
係24號，好嘢啊，第一個窿把就中
有冇咁好運𠿪？
雷比，加油啊
而家諗返起
先發現自己入咗公會都未夠一年
我離家出走
就係為咗入到鍾意咗好耐嘅公會？
結果晉升咗立資
然後加入公會
好似冇幾耐之前嘅事噉
跟住落嚟係5號
我中咗喇，男子漢
同男子漢有咩關係啊？
哎吔，個number都唔中
立之，你唔玩bingo呀？
喺呢段咁短嘅日子
發生咗好多…事
68號
我bingo喇
係真㗎？
你好投入喎
我有三排爭一個zing
我係二班第一個bingo啊
運氣都要靠修行得返嚟嘅，係噉
我嘅獎品係乜嘢啊？
係
係佢，係傳聞中可以暫時提高魔力嘅
哈可貝山草藥啊
咩話？
呢啲草藥唔係我哋摘返嚟㗎咩？
而且而家仲高到成棵黑晒
可能係佢唔適應咁温暖嘅地方喇
我嘅冰糕點會…
哎吔…
真係…
發生咗好多事
原來我喺呢段時間真係好努力做嘢㗎
兵哥
唔係啩，我連一個都冇中啊
睇你都知冇運行啦
爸爸，加油啊
我覺得自己一定唔會中啊，係𠸏
下六六嘅預感一向都咁準
啲獎品就嚟畀人攞晒都唔中𠿪
噉我仲諗住攞啲獎品返去送畀驢仔店
115號
飛過
哎吔…
你哋三個都中呀？
係噉做即興表演啦
做得最好笑嘅人就攞到獎品㗎喇
即興表演？
表演？
呢份獎品好犀利㗎
係阿卡列度假勝地嘅
高級酒店三日兩夜雙人禮券
好想要啊，係雙人禮券？
去阿卡列度假勝地？
我要送畀家姐做禮物啊
同家裏大人單獨相處，仲要係三日兩夜
朱庇特會做好心理準備㗎喎
即興表演等同於
只有一次機會嘅極限作戰
亦即係話係我出場嘅時候喇，老友
請勿怪我咩事啊
快啲走啊，你哋一行都冇中過項
快啲出嚟啦
甲基
喺當中受過好多次挫折
要面對過無數次驚險難關
遇過一啲犀利到難醫之身嘅敵人
不過
每一次嗰個人同其他同伴都會陪住我
一齊喊
一齊笑
一齊嗌
真係發生過好多大事啊
不過
我知道㗎
其實
每個人身後都背負住好多痛苦回憶
就算係噉
大家都仍然努力噉向前
噉樣先至係妖精尾巴
睇嚟我真係加入咗一個好好嘅公會
唔該瞓喇
做咩啊？
做咩外面咁嘈𠸏？
哎吔，唔得喇，以後…
點解會噉㗎？
呢一樖係咩嚟㗎？
好靚啊
你啲感冒好返晒嗱？
係啊，好返晒喇，噉就好喇，老師
快啲講
係邊個將我哋鎮入便
最珍貴嘅煙花樹連根拔起？
市長嬲到震啊
快啲認啊，邊個做嘅？
快啲認啊吓
真係吖，正白痴，格雷大人，你啲心…
我覺得傻嘅
多謝你哋啊
你多咩謝喎？
我…我完全唔知你講咩喎
多謝你哋啊
做乜突然講多謝啊？
不如諗起咪講囖，呢啲叫做話…
嗰啲呢…
臨終遺言，我再過嚟啊
係喇，我有種唔好嘅預感啊，吓？
你有咩預感啊？
誒，即係有啲坐唔安，瞓唔落
又不過好食得落嗰隻呢
下一集：「混蛋，第一次大任務」
應該點講呢？
之前都好似試過噉㗎喎
好多隻鬼想食本節目
打畀唔通你都一樣